共有 6059 筆資料

more的政治情勢，新政府是見權不是權、見錢不是錢，執政黨
必須	執行在野黨的立法，立法者不需負直接責任，這是嚴重的more
more，將可根本解決問題。四、兩岸關係已走到臨界點，台灣
必須	在這問題上保持高度的靈活與彈性，在不傷害二千三百萬more
more的境界。二、為建立有效化解行政立法衝突的憲政機制，
必須	進行重大憲政改造。朝野應捐棄成見，共謀憲政體制健全more
more總局備查。另外，中華電信和新固網業最晚在三月十二日
必須	開始進行網路互連測試，並於三月底前完成所有網路互連more
more個不可迴避的對象，台灣發展、兩岸關係的制度安排，都
必須	放在整個世界格局中考量。尤其，一九九年代以來，全球more
more條件？答：我們還在努力當中。成為FLA的代理檢查者
必須	具備中立性與獨立性，能為我們蒐集資訊，謹守資訊不外more
more是布希總統上台後第一樁美、中之間的意外事件。而此事
必須	獲得中共方面的協助，美國才能達到「人機歸還」的目的more
more格耶尼說，降價表示病患越來越容易取得愛滋病藥，因此
必須	在愛滋病藥普及前作好準備，才能監督病患的用藥情形，more
more讓病患體內衍生帶有抗藥性的愛滋病毒。因此降價之前，
必須	注意配銷系統、加強衛生基礎設施並注重品管。愛滋病藥more
more部官員或台北縣府官員涉嫌違失。陳德華指出，大學籌設
必須	提出計劃，經教育部審核通過，再向地方政府申請將地目more
more過，再向地方政府申請將地目變更為特定事業用地，土地
必須	依當初承諾與計劃，捐給學校法人作為校地。一旦編列為more
more，根據法令，即使是專案申請，當初申請設校的土地，也
必須	透過法院移轉給學校法人，再向教育部申請立案。如果當more
more訟帶有極高風險，但市府不會因為風險高而不提訴訟，但
必須	格外謹慎小心，以免引起不必要的困擾。馬英九指示法規more
more五％，而Celeron則維持三成出貨比重，等於Ｐ４
必須	肩負起平均四至五成的出貨比重，但依照目前市場接受度more
more市場接受度來看，這是具有挑戰性的目標，也難怪英特爾
必須	加快加速Ｐ４降價動作，刺激市場轉進意願。至於Ｐ３則more
more醫療方法的特別檢查和治療，為顧及醫療時機，李前總統
必須	在廿四日前抵達醫院，因此才透過友人前往日本交流協會more
more系統前五年可以免費使用，而根據大眾捷運法，捷運公司
必須	支付租金，因此當時市府即決定象徵性地收取一元租金。more
more、酒精、山梨醇和產氣食物等，會加劇症狀的食品，您也
必須	下定決心停用，才能擁有較好的生活品質。ERISPAmore
more花。朱亞君並且公開她判斷一本書能否暢銷的秘訣，就是
必須	能夠讓她覺得感動。more
more因是「網球選手只要把網子對面的對手搞定便可；高爾夫
必須	同時與一百多位選手競爭。」至於伍茲的成就，究竟是不more
more理」為理由而不了了之，但是現在已經不可能，日本政府
必須	宣佈一個讓國民及輿論、國際社會能接受的解決方案。中more
more官欲搜索包括大學校園在內的特定場所及特定人士處所，
必須	依照「內控」規定處理，否則執行搜索的「程序」就有「more
more調，檢調的人力非常有限，因此在執行掃除黑金行動時，
必須	先打老虎，行有餘力再拍蒼蠅。盜拷光碟等侵害智慧財產more
more務部下了一個規定，凡是搜索國會、議會、媒體或學校，
必須	先向高檢署報告。趙中岳表示，搜索成大宿舍是台南高分more
more」規定，台南地檢署檢察官到成大校園的學生宿舍搜索，
必須	先向主任檢察官、檢察長提出報告，經開會研商確認有進more
more行政上加以處置。陳定南指出，檢調人力有限，掃除黑金
必須	先打老虎，行有餘力再拍蒼蠅，取締盜版光碟應從盜拷的more
more器，此乃非常專業的問題，加上華美軍售會議召開在即，
必須	由軍方來決定，外交部不方便就此發言，更不適宜公開談more
more仍不高，下半年全球的經濟表現能見度也不佳，使得旺宏
必須	重新規劃及定位晶圓三廠的大手筆投資進度。使得旺宏必more
more須重新規劃及定位晶圓三廠的大手筆投資進度。使得旺宏
必須	重新規劃及定位晶圓三廠的大手筆投資進度。more
more市場，絕大部分被國際知名的「光頭幫」掌控，海外私梟
必須	輾轉透過該幫才能取得貨源。一般行情價格為，「光頭幫more
more供稱，他於軍中服役時，在花蓮因車禍撞死一名老婦人，
必須	賠償對方家屬一百多萬元，目前都還沒有還清。在無力負more
more。但還是有部分地區可能超過高科技廠商最低設廠標準，
必須	採取其他配套措施降低振動干擾。more
more態度。再加上這項建議方案涉及設計變更，以及台灣高鐵
必須	與工程承包商重新議約，工期可能因而被迫延宕風險過高more
more經貿的既定方向沒有改變，但因兩岸情勢隨時都在改變，
必須	保有彈性，不宜有時間表。在兩岸經貿政策的思考上，他more
more體。該報告主持人蓋瑞利表示，亞洲國家要增加競爭力，
必須	尋求減少對美國出口與電子裝配的依賴。該報告指出，去more
more力測驗分數通知單、照片等資料；若成績通知單為影本，
必須	加蓋學校證明章或查證人員職章。各國中於五月二日前將more
more、心悸、變胖、高血壓或全身無力。對付這種麻煩疾病，
必須	把腫瘤拿出體外，台大醫院獨創迷你腹腔鏡手術，只要在more
more方政府將可因地制宜，充分實踐地方自主，但地方政府也
必須	開始「長大」，不能事事仰賴中央；而年底縣市長選戰中more
more課應經議會完成法定程序，報請財政部核備後實施，同時
必須	說明目的與指定用途，設立專門帳戶處理，且其課徵年限more
more，有關對台軍售仍將維持現行的每年諮商。不過整個法案
必須	經由眾議院院會通過，並與參議院取得一致版本，然後咨more
more表示會如期舉行，這是正常的政治運作。另一方面，我們
必須	要正視貧苦大眾遭野心政客非法利用的問題，我們必須要more
more量。艾若育：這不該由我來說。我必須要作對的事，以及
必須	要完成的事，至於選舉的結果，就讓法律來照顧好了。本more
more強支持艾斯特拉達的力量。艾若育：這不該由我來說。我
必須	要作對的事，以及必須要完成的事，至於選舉的結果，就more
more望轉為軟禁的要求，但是我告訴他這不是我所能決定的，
必須	要肅貪法庭作出決定。本報：五月十四日的選舉馬上就要more
more們必須要正視貧苦大眾遭野心政客非法利用的問題，我們
必須	要真正觸及這些貧苦的人民，讓他們了解他們是被利用了more
more可能再去台灣訪問嗎？艾若育：所有這方面的事，我們都
必須	遵行聯合國的認知原則。本報：我國前總統李登輝先生剛more
more判模式，而是擴大民進黨執政基礎，因為該批本土派立委
必須	以脫離國民黨為前提。因為該批本土派立委必須以脫離國more
more土派立委必須以脫離國民黨為前提。因為該批本土派立委
必須	以脫離國民黨為前提。more
more試原因。教育局提醒，甄選證統一由各國中轉發，重考生
必須	回原畢業學校領取，舉辦二試學校於十一日下午三時公布more
more此外，根據消防法規規定，超過十五層樓以上的建築物，
必須	用防火材質設置「避難層」（亦即防火阻絕層），以在火more
滿 50 行		
more的建築一發生火警，即使出動雲梯車，也不易搶救，主要
必須	藉由建築物本身的消防設備，遏止火勢延燒。此外，根據more
more付出不必要的遷徙代價。水資源研究專家格列克就表示，
必須	重新思考水資源的管理問題，並把焦點集中在如何使用水more
more就指出，在進入全球化時代之際，除追求經濟成長外，也
必須	同時付出更多的努力去維護人性的尊嚴、保存共享的社群more
more夠的分配，以及要求乾淨無污染的水，也逐漸成為政府所
必須	保障的基本人權。聯合國人權協會委員羅賓森就指出，在more
more資源缺乏的貧窮國家，食物成本將會高漲，導致其他國家
必須	付出較高的進口食物到貧窮國家的代價。如果情況持續惡more
more目前我方仍就外電報導的訊息向巴拿馬外交部查證，我方
必須	先了解實情是否和報導有出入，才能做具體評論。此次陳more
more情勢不如外界報導嚴重，但前晚田弘茂突然報告總統自己
必須	前往馬其頓處理，反映馬其頓情勢生變，已非鄭博久個人more
more馬英九告訴這位民眾，再差五十分鐘，依他的酒精濃度，
必須	罰款一萬九千五百元。另外在十一時四十五分左右，南京more
more表示，李國鼎住院期間，生命徵象微弱、體溫下降，血壓
必須	由強力血管收縮劑維持，所有神經學定義上的反應都喪失more
more重達四分之三以上之銀行同意的協議，每一家債權銀行都
必須	遵守，若有銀行不願配合，公會將知會主管機關，由其採more
more給予一些限制條款做為懲罰。面對部分人士要求金融機構
必須	大開貸放之門，以刺激經濟成長的說法，李庸三為銀行同more
more興建或是以合資的方式取得晶圓廠。報導並指出，台積電
必須	在日本設廠，以趕上聯電在日本的表現。雖然台積電週四more
more靠近跑道，逼得跑道上一架準備起飛的中國東方航空班機
必須	緊急煞車，放棄起飛。這名官員指出，這場意外沒有人受more
more要當一位好老師一樣可以對社會有所貢獻。但他發現，他
必須	壓抑暗戀同事、有找不到朋友的苦悶情緒。因為始終找不more
more不到朋友的苦悶情緒。因為始終找不到自我的價值，但又
必須	發洩隱藏的情慾，段健發開始到新公園找朋友，希望在放more
more新法，除會長與會務委員改為全體會員直選產生外，會長
必須	具備會員資格一年以上，並在修正後的會員資格上，加入more
more，學生們首先通過設有水球的輪胎區，窄小的空間，學生
必須	眼明腳快，才能快速通過；抵達低絆網時，在重重水柱噴more
more多位民進黨黨內重量級立委倡議，若在野結盟過半，總統
必須	交出組閣權。陳水扁總統怒斥「沒志氣」，強調未來的聯more
more合政府不可能跟一個人、兩個人談，最重要的是彼此理念
必須	要相近，且支持國會改革的勢力，一定會與黑金劃清界限more
more本不打算找國外合作廠商，不過礙於北銀的招標規定上，
必須	與國外具有相關合作經驗的廠商合作才能符合資格標，因more
more需要重新建置，若依循相當類似的規格，將來北銀若因故
必須	更換合作廠商也不至於發生無法解決的問題。北銀在五月more
more因此目前資本額未達五億元以上的公司，若取得標案後還
必須	進行增資。儘管過去北銀已有發行刮刮樂彩券的經驗，但more
more台幣五千萬元以上，若公司的實收資本額未達五億元者，
必須	出具董事會通過之增資承諾書，承諾該公司得標後兩個月more
more，我國電信業者目前無資格投資中國大陸基本電信業務，
必須	結合國外知名電信業者，才有機會切入中國大陸市場，因more
more，九十一年度後每年整體效率再提升四％。不過這項措施
必須	由政府先協助解決年資結算金不足的一百八十七億元，並more
more林立，以及雙向網路建置的投資龐大等議題，卻是各業者
必須	克服的難題。業者表示，如果適度整合，不但固網業者及more
more發生好幾起，家長切忌用果汁瓶裝鹼水，一旦發生誤食，
必須	立刻就醫，不能吃任何東西中和。這位家住台北縣的六歲more
more長為六年。營建署表示，由於學校方面認為在租賃國宅後
必須	添購相關設備，若以五年為期，將不符合經濟效益，因此more
more入攀登玉山最困難的路段。地質脆弱的碎石坡，許多路段
必須	用手攀爬通過，相當驚險，學生們在家長與領隊引領下，more
more得逗留在營業場所。另外，台北市版規定未滿十五歲以下
必須	由父母陪同才能進入，經濟部版未規定。張揆裁示，在網more
more麼？他不過是認為台灣要政局安定、經濟發展，這個問題
必須	要來做。至於八十五席加三十五席的說法，他也解釋說，more
more隨著手機景氣不佳，即使身為手機龍頭廠商的諾基亞，也
必須	削減成本，因此諾基亞今年初即正式宣佈，將委外代工比more
more擴增至一千三百億元，與銀行團所談的融資提撥比例，也
必須	每年提升股本。面對國內資本市場陷入低迷，國內企業出more
more期望也告落空。然而，台灣高鐵公司所訂定的募資計劃，
必須	要在正式營運時，資本額擴增至一千三百億元，與銀行團more
more台灣固網等法人。由於中華電信、台灣固網參與現增案，
必須	完成公司內部作業程序，六月底之前募集完成的期望也告more
more高鐵與銀行團簽署高達三千億元的聯貸融資案，當初承諾
必須	配合股本的增加，來提撥融資使用比例，因此，上周台灣more
more七月一日將是成為住院醫師的第二及第四年，因此依規定
必須	在六月底前，將前一年的年假消化掉，以至於有這次出國more
more後做上述表示。邱義仁強調，過去由於不得已，兩岸之間
必須	透過半官方的海基會、海協會接觸；如果這個管道能夠持more
more，兩岸的官方接觸是不是一定要在ＡＰＥＣ架構下進行？
必須	多試幾次。前不久，經濟部次長尹啟銘到上海訪問時，就more
more不接納海基會，並不代表一定不接受其他官方組織，我們
必須	先了解，他們只是不接受海基會？還是有其他政治考量。more
more積極開放、有效管理為兩岸經貿推動原則。四、兩岸關係
必須	在全球架構下做整體思考。五、要有時間、空間使兩岸社more
more體戰略也要跟著調整。他特別強調，總體戰略調整過程，
必須	拉高思考層次，包括國家需要什麼樣的體制。確定總體戰more
more。確定總體戰略後，再配合調整政策，乃至組織變革。「
必須	制訂新戰略來服務總體戰略。」對於國家總體戰略要透過more
more。總統四年改選一次，法律上對政府施政不必負責，但又
必須	在大選時對政府整體施政表現負全責。反之，行政院長在more
more往來不清外，保險本業仍有相當的競爭力，因此要求國華
必須	辦理三十億元的現金增資案。原本有意入主國華的國內外more
more台灣的經濟成長，同時也對台灣政府造成相當大的壓力，
必須	以更積極的總經政策來因應，例如降息、匯率走貶、以及more
more車在附近作業，但前天的狀況是否是吊車扯斷地線，台電
必須	再深入調查。但無論如何「架空地線」被扯斷導致的連鎖more
more認為，暴露於硫酸氣體確實會致癌，吳雨水確因工作環境
必須	長期暴露於硫酸氣體中；同時，行政院勞委會職業病鑑定more
more益，交通部將修改固定通信業務管理規則，明定市話業者
必須	提供用戶選接第二類業者網路的義務，使用戶得自由選定more
more生活上最大的問題，就是沒有身分證，為了取得身分證，
必須	再等上十年。來自南京的楊小姐表示，東南亞新娘來台滿more
滿 100 行		

more醉不省人事地躺在車內，門窗大開。所以車床族偷情時，
必須	先勘察地形，切勿喝醉酒，否則誤事又丟臉。如果是名人more
more。否則遇到狗仔隊跟監偷拍，消息曝光，得不償失。名人
必須	不時更換車輛，最好安排出租車，速戰速決，避免被鎖定more
more器材零售業」及「攝影器材零售業」等五類業者，十月起
必須	設置資源回收設施。環保署預估，現有六千個回收點將可more
more眾回收資源垃圾。環保署說，為了便利民眾辨識，回收點
必須	在入口明顯處標示回收點標。呂鴻光說，業者如果不依法more
more救亞洲。報導說，要化解亞洲經濟困境，各亞洲國家政府
必須	採取更嚴格的經濟改革，糾正自一九九七年以來未解決的more
more可以說是在谷底或是接近谷底，呈現較穩定的狀況，但是
必須	觀察景氣領先指標連續三個月都是上升情勢後，才能斷定more
more老師陳述經過，周姓老師打電話到捷運公司，要求該公司
必須	處理。鍾小平說，更惡劣的是，郭姓保全人員在性騷擾後more
more十二億元，往後還要每年負擔十八億元員工月退俸；政府
必須	分年編列預算軋平，明年就編了卅億元。至於另一個「錢more
more當接近。國防部希望寬列預算、提高戰力的需求，主計處
必須	進行最後檢討，視總預算負荷狀況再做決定。尚未定案的more
more人、配偶、未成年子女所有規定應信託財產的變動情形，
必須	全部申報。因應新增財產信託制度，草案增訂，信託契約more
more和平」的精神，部分國人認為北京贏得奧運主辦權，中共
必須	維持和平與人權形象，因而未來七年內台海將不致發生戰more
more開會時間後，繼續至災區巡視。據指出，張俊雄認為政府
必須	正視土石流的問題，根據農委會的報告，全台土石流及山more
more定限度」，有感於此次有好幾個村莊不幸遭到滅頂，未來
必須	在政策面決定是否對目前經評估認為不適合人居的地方進more
more均待釐清，因此初期匯通銀行與玉山銀行不急於合併，但
必須	一步步為合併鋪路。因此，霖園集團與玉山銀行近期擬妥more
more抑或「對外公開資訊的即時程度不一致」，致使標準普爾
必須	對所得數據進行必要的調整與推估。周彬指出，台灣的公more
more收場即日起依場內掛牌價格收購民眾的資源垃圾，惟民眾
必須	在回收場的作業時間內自行將資源垃圾運送至回收場。環more
more自治條例草案是根據教育經費編列與管理法有關地方政府
必須	設置教育發展基金編列預算並制訂相關條例管理而來。草more
more的業務可經核准後先行辦理。教育局過去之年度賸餘預算
必須	繳庫，自治條例實施後可放回銀行專戶循環運用，並有年more
more核准許可字號及含可使用的美白成分；屬藥品管理的產品
必須	依醫師指示或處方使用，不宜隨意購買。more
more費、特別救濟金等六項。符合拆遷補助費請領資格的建物
必須	是有門牌者。原則上，舊有違建可領每平方公尺六千一百more
more傷，燒傷面積廣達廿％，經送台大醫院救治後，醫院認為
必須	住院觀察。楊婦不忍見愛女再受折磨，加上過分自責，在more
more同情楊婦遭遇，但其行為已觸犯刑法殺人未遂罪嫌，警方
必須	依法追究其刑責。為何楊婦會忍心殺害已扶養十七年的智more
more煙毒犯兼具病人、犯人雙重身分後，
必須	移送強制觀察勒戒或強制戒治，但實施三年多來，卻發現more
more姓、張姓女煙毒犯及獲判無期徒刑的陳姓盜匪犯，這三人
必須	到九十二年二月以後，才可以提出假釋的申請。然而他們more
more則是考上國立中央大學、獲判無期徒刑的紀姓盜匪犯，他
必須	到九十年十月以後才可提出假釋申請。末代大學聯考放榜more
more可待因」。可待因雖屬毒品危害防制條例的毒品之一，但
必須	製劑每一百毫升含量五公克以上，才符合二級毒品規定。more
more不夠的問題，可能是廠商最憂心的部份，未來制度設計時
必須	加以注意。據了解，兩岸金融往來截至目前為止，仍定位more
more把賺到的錢匯回，以後因為業務需要，要再進行投資時，
必須	重新申請，為避免麻煩起見，不如把錢直接留在國外，調more
more生技公司，主管機關是經濟部，因此衛生署無法強制業者
必須	申請認證。衛生署醫政處副處長李懋華表示，最近國內陸more
more、採集和貯存設備品質必須獲得確認。四、移植臍帶血前
必須	經過篩檢，確保無傳染愛滋病、肝炎等傳染病之虞。不過more
more從事臍帶血分離、取得和保存。三、採集和貯存設備品質
必須	獲得確認。四、移植臍帶血前必須經過篩檢，確保無傳染more
more著手規範。李懋華表示，臍帶血庫的規範重點有四。一、
必須	確保臍帶血採集和保存技術的品質，否則採集的幹細胞若more
more，否則採集的幹細胞若已死亡，民眾可能花冤枉錢。二、
必須	由專業人員從事臍帶血分離、取得和保存。三、採集和貯more
more廿四日晚上六點四十五分的那場車禍，不僅害得她及大姊
必須	放棄升學的心願，打工賺錢貼補家用。一年後，更在父親more
more。更重要的是，凡涉及入學測驗權益的政策改變，依慣例
必須	在國中生入學前即定案宣布，以上數項方案的調整都屬於more
more轍取消採計。如今問題又回到原點，在做出新的決定前，
必須	提出足夠服人的證據和數據，權衡輕重再做抉擇。另一項more
more布即可，引發不少議論。不論最後的決定如何，教育部都
必須	提出充分的理由，否則爭議不會因此而止，反而會擴大。more
more，待的時間都不一定，每來到一個新的工作地點，他們就
必須	先搭設簡便的工寮及營區，吃山野菜、喝山泉水，約每週more
more開車禁用手持式大哥大」與「汽車駕駛及前座乘客行車時
必須	繫安全帶」兩項新的交通法規。台北市警察局交通大隊昨more
more、停等紅燈或塞在車陣時，均不可使用手持式行動電話，
必須	停在路邊才能使用；但若車輛停在紅線或停在黃線超過三more
more言，想要在眾多學府中挑選一所最理想的學習殿堂，往往
必須	仰賴各項評鑑與報導。其中「美國新聞與世界報導」週刊more
more局規定，凡實際從事呼氣式酒精測定器之製造業者，依法
必須	先取得該局核發之製造業者許可執照，該局才受理其呼氣more
more必有新的政治主張，民進黨雖然有自己的基本立場，但也
必須	將新的政治主張列為階段性行動綱領，才能彈性因應新政more
more員指出，經過甄試，共有七五人入選，這些華語導遊人員
必須	再接受三周的專業訓練，才能領到執照，而領照者若三年more
more命的水」，這些水不但要救台北市，也要救台北縣，市府
必須	掌握在手中。他說，翡翠水庫的軟硬體設備從陳水扁市長more
more大台北地區，但因為台北縣與台北市的區隔，台北縣用水
必須	向台北市買水，然後再賣給客戶。也因此，長期來板新居more
more。由處理器角度來看，應否購買Ｐ４電腦的問題，另一個
必須	考慮的是時脈與整體效能，例如Ｐ４甫推出時，一．五Gmore
more，則退休金提撥率必須要到八％到九％之間。此外，勞工
必須	工作滿三十年，平均領取二十年，一旦未來平均壽命更長more
more無法估算確切的投保人數及費率，則勞工所需負擔的費率
必須	每年調整，否則不出三代就會破產。張擎宇指出，在年利more
more金達到月退休薪資三十％的所得替代率，則退休金提撥率
必須	要到八％到九％之間。此外，勞工必須工作滿三十年，平more
滿 150 行		
more，未來勞基法施行細則也將增訂企業如實施工時彈性化，
必須	先將一整年的行事曆公告出來，讓勞工了解工作與休假的more
more營運總部，得專案變更土地的分區限制，政府並協助取得
必須	的土地。另全球營運總部得引進國外（含中國大陸（技術more
more減免部分施行期限至民國九十八年十二月卅一日止，屆時
必須	再修正延長施行期限，營運總部才能繼續享有租稅優惠。more
more賠償訴訟後，合議庭卅日判決江某和其雇主尚等實業公司
必須	連帶賠償已經陽痿的林某新台幣一千七百七十萬多元。另more
more一半可以完全康復，卅五％則可能發展成慢性腎臟衰竭，
必須	接受洗腎治療；約有五％的死亡率。more
more需要接受治療，並在治療後痊癒。約有廿％的嚴重感染者
必須	住院治療，這類嚴重病患中，有八成可能合併出血性結腸more
more雄允諾三日內將調查報告寄給災民，而比照九二一震災則
必須	等立法院提案通過。至於災民未領到慰問金，張俊雄詢問more
more當於碩士論文的著作，就可以同等學力報考博士班，原本
必須	二年以上臨床經驗才能夠報考的規定將取消。教育部昨天more
more法順利推動。吳碧珠並指出，台北市是中央政府所在地，
必須	配合中央政府各機關硬體設施及軟體運作，負擔沈重的公more
more人手裡，現在流通在選舉市場上的錢，屬於活動費性質，
必須	等到投票日前一周，全面性的撒錢行動才會真正開始。台more
more傷害，反而影響查賄的執法正當性與努力。他認為，查賄
必須	要有更清楚的定義，蔡明憲雖然送文旦到台北災區，但蔡more
more，面對全球性的經濟不景氣，政府在採取降息的行動外，
必須	再有配套的措施，使經營體質健全的企業，真的能享受到more
more海外投資。由於此一協調會報的功能大增，因此學者建議
必須	將該協調會議的組成代表明訂在法律當中，而不僅只是授more
more一時，或單一個案。他不是反對多照顧九二一災民，而是
必須	考慮到公平性。林全說，九二一重建條例是特別法，才有more
more多幫一個。陳水扁也提到家庭的重要性。他說，家長除了
必須	了解孩子，尊重孩子，並應做好「父母是孩子的第一個老more
more編列保障及管理法相關規定，明年中央和地方教育總經費
必須	達四千兩百四十三億元，將比九十年增加約一百五十億元more
more法會議。根據初步版本，未來只有三十人以上的事業單位
必須	受這項法案規範，未依法給付勞工應有所得導致重大勞資more
more發。新修正的專利法導入早期公開制度，專利案申請內容
必須	經過十八個月的公開期，讓產業界可以及早得知新技術訊more
more利益，阿富汗勢必有所改變。穆夏拉夫的訴求是新阿富汗
必須	民主、合法、種族平衡，而且不仇視伊斯蘭城當局。種種more
more來增減職災保險費用，這項實績費率制使職災愈高的雇主
必須	負擔愈高的保費。我國實績費率制度已施行五年，勞委會more
more變到惡性腫瘤。會陰搔癢的治療只靠藥物未能克竟其功，
必須	配合正確的會陰照顧才能達到預期的效果。引起會陰搔癢more
more作品裡。另一方面，藝術家以地景納入自己的創作時，也
必須	考慮在地人的觀感，例如風水、運勢等傳統見解。黎志文more
more等傳統見解。黎志文指出，地景藝術不能具有突兀個性，
必須	像是很自然地從地上長出來的物件。同樣來自西嶼的藝術more
more這次的地景藝術中保留「羽毛」，但要對抗強風，可能就
必須	考慮陳朝興的建議，也就是把當地以老古石堆砌成抗風的more
more由於至今尚未接獲APEC的邀請函，代表團的行程因此
必須	延後一天。目前我方仍以人選確定、細節彈性的方式繼續more
more。台北市建設局科長李鎮洋表示，保護區內的建築物高度
必須	是七公尺以下的二層樓，如違反規定就是違建。李慶元以more
more是屬於應列入分期分類的違建，三樓的部分應是新違建，
必須	強制拆除，其他部分的違建，則列入分期分類的舊違建處more
more規劃分發的師資不但未能服替代役，也不能再接受分發，
必須	自行應徵學校任教。more
more北市國稅局查獲後，認為李進枝是無償將股票贈與林女，
必須	課贈與稅。台北市國稅局依據當時這兩家公司股票的價值more
more稅再加處罰款近八千九百萬元，李進枝認為林女取得股票
必須	與他同居，並非無償取得股票，與台北市國稅局打官司，more
more產「無償」給予他人，才算贈與，但現在林女承受股票，
必須	陪他同居二年做為抵償，因此，林女並非「無償」取得股more
more運。演習期間，旅客要轉乘板南、淡水、中和或新店線，
必須	利用公車前往。more
more祈已因弱智而宣告禁治產，且莊某所有的桃園市土地，係
必須	辦理市地重劃始得開發之地，竟偽造莊某印章，於八十六more
more民繼續居住該地，將來再發生豪雨，後果不堪設想，市府
必須	負起責任。黃榮峰表示，建設局在山崩之處先以帆布覆蓋more
more以「保本」為要，避免風險太高的投資，對兒女的要求也
必須	量力而為，不可為了面子過度侵蝕老本。如果行有餘力，more
more人年近五十，子女大多出外就學，甚至可能出國留學，就
必須	面對所謂的「空巢症候群」。幸好這時猶算身強體健，工more
more陳姓少年與十五歲姊姊在姑媽資助下，在外租屋，姐弟倆
必須	自己打理日常所需。姊姊每日一下課，就到鍋貼店打工，more
more媒體似乎對口水戰較感興趣，令人覺得挫折，因此，她更
必須	勤跑基層。秦慧珠表示，這是她連續幾個週末舉辦的第六more
more嚴峻，九一一事件更對投資者信心造成負面影響。因此，
必須	對反恐怖主義表達清晰強烈的訊息，同時決心扭轉經濟下more
more物目標的戰略。（三）加強執行機制。ＡＰＥＣ部長會議
必須	在二○○二年部長會議前提出具體的行動措施，有關貿易more
more施「茂物宣言」所確定的貿易、投資自由化目標。第四，
必須	全面加強各層次、整體的國際反恐怖合作，重申聯合國應more
more，防止恐怖主義的資金流動，對於反恐軍事行動，則要求
必須	符合聯合國憲章。這份聲明是ＡＰＥＣ這個經濟論壇的第more
more示支持。各國領袖並發表《領導人宣言》，強調各國領袖
必須	對反恐發出強烈明確的訊息，並決心扭轉當前經濟下滑的more
more視兩岸、外交政策和作為的一個機會，在檢視的過程中，
必須	更誠實地處理台灣可能面臨的不利形勢。more
more到訪，但條件是她不能到巴黎，而且頒獎典禮一結束，就
必須	立刻從戴高樂機場轉機離開。為了不激怒北京，另外還有more
more史特拉斯堡領獎，但附帶條件是吳淑珍不得經過巴黎，且
必須	保持低調；張小月昨日不予證實。據了解，目前負責歐洲more
more統府內並無類似資料，這種說法等於是說總統府遭小偷，
必須	由檢察機關查明真相，釐清案情疑點。陳水扁總統出書揭more
more民進黨和親民黨的合作是「最小代價、最小成本」，不過
必須	考慮民、親兩黨支持者態度，因為這是意識形態的兩極。more
more要與民進黨屬性差別很大的親民黨合作，困難度相當高，
必須	慎重思考。民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯就認為，民、親more
more。兩岸貿易在第一階段擴大境外航運中心方案中，仍限定
必須	以間接方式為之；但物品運輸已由一定要經第三地，改為more
滿 200 行		